CÓDIGO
+ Cambiar los entornos elegidos (el radio) (lo de la normal hay que cambiarlo, no cambiar en más de 1 o 2 unidades, puede ser probabilístico y tirando)
+ Hacer pruebas piloto para definir los parámetros. Que la probabilidad de moverse a soluciones peores sea 0.9 aprox (Cambiar condiciones iniciales, L=50 y vamos ajustando)
+ Gráficos (colocarlos uno encima del otro con la misma escala)
  . f* -> para analizar la condición de parada, representa la mejor solución encontrada
  . f
  . prob. de moverse a soluciones peores que el actual
  . Temperatura 
- Ajustar condición de parada -> AÍDA


MEMORIA
- Poner dónde se puede usar monty python -> IRENE
- diagrama con ordenador del modelado del problema -> LUIS
- definir cómo se codifican las soluciones y sus tipos (continua, discreta) -> IRENE
- antes del código , definir as nivel teórico cómo es el entorno de la solución -> IRENE
- Redactar lo de las pruebas piloto y decisiones sobre eso (condiciones iniciales) ->  LUIS
- Comentar los gráficos y justificar las decisiones de diseño -> AÍDA
- Contar la condición de parada -> AÍDA
- Conclusiones -> IRENE

-------------------------------------------------------------------------------------------------

Persona 1: IRENE
-Monty Python
-Definir la codificación de soluciones y los entornos
-Conclusiones

Persona 2: LUIS
-Explicar elección de temp inicial y L con pruebas pilotos

Persona 3: AÍDA
-Explicar las graficas obtenidas
-Condición de parada  (Codigo + memoria)
